Promts utilizados para el ejercicio del examen:

1. Primer promt
En base a la programación concurrente ayúdame a realizar el siguiente ejercicio: 
Simular un torneo de tenis con 16 jugadores en formato de eliminación directa. cada partido se juega al mejor de 3 sets y quien gana primero gana 2 sets. El ganador de cada partido avanza a la siguiente ronda, las rondas se juegan en simultaneo, la siguiente ronda inicia solo cuando todos los partidos de la ronda actual han terminado. 
ten en cuenta que participan 16 jugadores, el torneo tiene octavos,cuartos,semifinal y final. Cada set se gana aleatoriamente y se debe diseñar un mecanismo aleatorio y se va a mostrar al ganador de cada set y el resultado final del partido, además en caso de empate 1-1 después de 2 sets, se va a jugar un tercer set como desempate.

Ahora si, teniendo en cuenta esto necesito:
- La ejecución en consola
-  Tengo que simular el tiempo de duración de cada partido en un rango comprendido entre 1.5 y 2 segundos
- Tengo que usar ExecutorService, Callable y Future
- Tengo que simular partidos con hasta 3 sets con resultados visibles por set
- Imprimir los emparejamientos, resultados de sets y el ganador de cada partido
- Y por ultimo, continuar con las rondas hasta encontrar el campeón.

2. Segundo promt
La salida esperada para ver como se arman los partidos es la siguiente:
===== OCTAVOS DE FINAL =====
Jugador 1 vs Jugador 16
Set 1: Jugador 16
Set 2: Jugador 1
Set 3: Jugador 1
Ganador del partido: Jugador 1

Jugador 2 vs Jugador 15
Set 1: Jugador 2
Set 2: Jugador 2
Ganador del partido: Jugador 2

Jugador 3 vs Jugador 14
Set 1: Jugador 3
Set 2: Jugador 14
Set 3: Jugador 14
Ganador del partido: Jugador 14

Jugador 4 vs Jugador 13
Set 1: Jugador 4
Set 2: Jugador 13
Set 3: Jugador 4
Ganador del partido: Jugador 4

Jugador 5 vs Jugador 12
Set 1: Jugador 12
Set 2: Jugador 12
Ganador del partido: Jugador 12

Jugador 6 vs Jugador 11
Set 1: Jugador 11
Set 2: Jugador 6
Set 3: Jugador 6
Ganador del partido: Jugador 6

Jugador 7 vs Jugador 10
Set 1: Jugador 10
Set 2: Jugador 7
Set 3: Jugador 10
Ganador del partido: Jugador 10

Jugador 8 vs Jugador 9
Set 1: Jugador 8
Set 2: Jugador 8
Ganador del partido: Jugador 8

===== CUARTOS DE FINAL =====
Jugador 1 vs Jugador 2
Set 1: Jugador 1
Set 2: Jugador 1
Ganador del partido: Jugador 1

Jugador 14 vs Jugador 4
Set 1: Jugador 14
Set 2: Jugador 4
Set 3: Jugador 14
Ganador del partido: Jugador 14

Jugador 12 vs Jugador 6
Set 1: Jugador 6
Set 2: Jugador 6
Ganador del partido: Jugador 6

Jugador 10 vs Jugador 8
Set 1: Jugador 8
Set 2: Jugador 10
Set 3: Jugador 10
Ganador del partido: Jugador 10

===== SEMIFINAL =====
Jugador 1 vs Jugador 14
Set 1: Jugador 14
Set 2: Jugador 1
Set 3: Jugador 1
Ganador del partido: Jugador 1

Jugador 6 vs Jugador 10
Set 1: Jugador 10
Set 2: Jugador 6
Set 3: Jugador 6
Ganador del partido: Jugador 6

===== FINAL =====
Jugador 1 vs Jugador 6
Set 1: Jugador 6
Set 2: Jugador 6
Ganador del partido: Jugador 6

 ¡Campeón del torneo: Jugador 6!

3. Tercer promt
Que es lo que cambio en el primer código y en el segundo código? 
-- Se le pregunto lo siguiente ya que antes de darle la salida esperada me dio un código diferente pero la salida no era estructurada por rondas y no tenia emparejamiento especifico.